Repository: tsangthomas/defi-staking-toolbox-pro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh_tw

# appTitle
source: DeFi Staking Toolbox Pro
ko: DeFi 스테이킹 툴박스 프로
zh_tw: DeFi 質押工具箱 Pro

source: Dashboard
ko: 대시보드
zh_tw: 儀表板

source: Tools
ko: 도구
zh_tw: 工具

source: Settings
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Language
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Theme
ko: 테마
zh_tw: 主題

# disclaimerTitle
source: Disclaimer
ko: 면책 조항
zh_tw: 免責聲明

# disclaimerContent
source: This is a beta version of the app. All features are for experimental and educational purposes only. Do not use with real assets.
ko: 이것은 앱의 베타 버전입니다. 모든 기능은 실험 및 교육 목적으로만 사용됩니다. 실제 자산에는 사용하지 마십시오.
zh_tw: 這是應用程式的測試版。所有功能僅用於實驗和教育目的。請勿用於真實資產。

source: Accept
ko: 동의
zh_tw: 接受

source: Decline
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

source: Portfolio
ko: 포트폴리오
zh_tw: 投資組合

# chartsPlaceholder
source: Charts will be here
ko: 차트 자리 표시자
zh_tw: 圖表佔位符

source: Staking Programs
ko: 스테이킹 프로그램
zh_tw: 質押計劃

# programListPlaceholder
source: Staking program list will be here
ko: 프로그램 목록 자리 표시자
zh_tw: 計劃列表佔位符

source: Add Staking Program
ko: 스테이킹 프로그램 추가
zh_tw: 新增質押計劃

source: AI Analysis
ko: AI 분석
zh_tw: AI分析

# portfolioTrackerTitle
source: Portfolio Tracker
ko: 포트폴리오 트래커
zh_tw: 投資組合追蹤器

source: No Staking Items
ko: 스테이킹 항목 없음
zh_tw: 沒有質押項目

source: Add staking items to get started
ko: 시작하려면 스테이킹 항목을 추가하세요
zh_tw: 新增質押項目以開始

source: Total Staked
ko: 총 스테이킹
zh_tw: 總質押

source: Total Rewards
ko: 총 보상
zh_tw: 總獎勵

# avgApy
source: Average APY
ko: 평균 APY
zh_tw: 平均 APY

source: Portfolio Distribution
ko: 포트폴리오 분포
zh_tw: 投資組合分佈

source: Staking Positions
ko: 스테이킹 포지션
zh_tw: 質押頭寸

source: Edit
ko: 편집
zh_tw: 編輯

source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Staked
ko: 스테이킹됨
zh_tw: 已質押

source: Start Date
ko: 시작일
zh_tw: 開始日期

# stakingItemDeleted
source: Staking item for {coin} deleted
ko: {coin}에 대한 스테이킹 항목이 삭제되었습니다
zh_tw: {coin} 的質押項目已刪除

source: Confirm Deletion
ko: 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除

# areYouSureYouWantToDelete
source: Are you sure you want to delete the staking item for {coin}?
ko: {coin}에 대한 스테이킹 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除 {coin} 的質押項目嗎？

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Add Staking
ko: 스테이킹 추가
zh_tw: 新增質押

source: Edit Staking
ko: 스테이킹 편집
zh_tw: 編輯質押

source: Coin
ko: 코인
zh_tw: 幣種

source: Validator
ko: 검증자
zh_tw: 驗證者

source: Balance
ko: 잔액
zh_tw: 餘額

# lockPeriod
source: Lock Period (days)
ko: 잠금 기간 (일)
zh_tw: 鎖定期（天）

# stakingAddress
source: Staking Address (optional)
ko: 스테이킹 주소 (선택 사항)
zh_tw: 質押地址（可選）

source: Estimated APY (%)
ko: 예상 APY (%)
zh_tw: 預計 APY（%）

source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Field cannot be empty
ko: 필드를 비워둘 수 없습니다
zh_tw: 欄位不能為空

source: Invalid number
ko: 유효하지 않은 숫자
zh_tw: 無效數字

source: Invalid APY
ko: 유효하지 않은 APY
zh_tw: 無效的 APY

# addStakingDetails
source: Add the details of your new staking position.
ko: 새 스테이킹 포지션의 세부 정보를 추가하세요.
zh_tw: 新增新質押頭寸的詳細資訊。

# editStakingDetails
source: Edit the details of your staking position.
ko: 스테이킹 포지션의 세부 정보를 편집하세요.
zh_tw: 編輯質押頭寸的詳細資訊。
